Техническое задание

Название программы: Игра Пятнашки.

Цель программы: реализация классической игры "Пятнашки", которая представляет собой набор из 15 одинаковых квадратных костяшек с нанесёнными на них числами, 
лежащих в квадратной коробке. Длина стороны коробки в четыре раза больше длины стороны костяшки, 
поэтому в коробке остаётся незаполненным одно квадратное поле. 
Цель игры — упорядочить костяшки по возрастанию номеров, 
перемещая их внутри коробки, желательно сделав как можно меньше перемещений.

Функциональность программы:

● Инициализация расположения костяшек: программа должна размещать 15 костяшек
в произвольном порядке на рабочем поле.

● Отображение текущего размещения костяшек: программа должна выводить на экран
текущее расположение костяшек после каждого хода игрока.

● Ввод и проверка корректности ввода: программа должна принимать от игрока запрос на перемещение костяшки 
(путём выбора мышкой определенной костяшки), а затем проверять корректность ввода (допустимость перемещения конкретной выбранной костяшки). 
Если игрок выбирает костяшку, которая не может быть перемещена из-за отсутствия рядом свободного места, программа должна игнорировать этот ход игрока. 
Если сверху или снизу или слева или справа от выбранной костяшки существует свободное место, 
то костяшка должна быть перемещена на это место, а её текущее расположение становится свободным.

● Условие окончания игры: программа должна проверять условие окончания игры -
когда все костяшки расположены в порядке возрастания указанных на них номеров от 1 до 15, и свободное место находится в 4-й позиции 4-й строки (правом нижнем углу коробки)

● Описание логики игры: программа должна реализовывать логику игры Пятнашки. После каждого хода игрока программа должна менять расположение выбранной игроком костяшки, 
если такое изменение возможно.

Формат входных данных:

     При запуске программы не требуется ввода данных. Первоначальное расположение костяшек упорядоченное по возрастанию. 
     Пользователь имеет возможность нажатием на кнопку, расположенную около рабочего поля сгенерировать новое произвольное расположение костяшек.

Формат выходных данных:

     Программа выводит на экран текущее расположение костяшек в коробке. 
     При ошибках ввода(например, выбор неперемещаемой костяшки), программа продолжает свою работу, игнорирую команду игрока. 
     По окончанию игры (достижении упорядоченного расположения костяшек) программа сообщает о выигрыше игрока.                              

     Данное приложение работает в интерактивном режиме. Пользователь взаимодействует
с программой через графический интерфейс.


